# About Me
　現在学生のプログラマーです。扱える言語は「Lua」「JavaScript」「C#」「Python」です。
　なんでも手を出しますが、最近はAIに興味があり、llama-cppなどを利用した開発をしています。

# Skills
- **Languages:** Python, C#, Lua
- **Frameworks:** WPF, Electron
- **Tools:** Git, VSCode
- **Learning:** JavaScript, HTML/CSS

# Projects
　これからは、私の作ったプログラムを所感付きで紹介します。※GitHubに上げているものに限らず紹介します。

## VRChat-Camera-OSC-Controll
- **ソースコード**：https://github.com/tanukisan-0/VRChat-Camera-OSC-Controll
- **概要**：VRChat上のカメラをコントローラーの入力を用いて操作するアプリケーションです。
- **開発経緯**：カメラの操作項目が多く、手軽に操作できたら便利だなと思い開発しました。
- **開発期間**：3日(過去の開発したものを流用しています。)
- **フレームワーク**：WPFアプリケーション

### 所感
　初めに、過去の開発したものからお話します。
　当時のVRChatのカメラはOSCから直接操作できず、VRChat内のアバターツールを利用して外部から操作するツールとして開発していました。初めは。経験したことがあるという理由でPythonを用いて開発をしていたのですが、途中から目標としていた実行速度を達成できなくなり、比較的早く記述も簡単なC#に移行しました。
　コントローラーの入力を取得する方法は様々なものがありますが、C#は初めて触るので比較的簡単なOpenVRを選びました。AIを使いながら開発をし、それなりにスムーズに進行していたと思います。ただ、受験で開発をストップさせました。

　本開発にあたり、過去に開発していたものの非効率なところを書き直し再利用しました。
　本アプリケーションでは、OpenVRを用いています。OpenVRは高レベルな動作をし、低レベルなOpenXRと比べできることが少ないです。カメラの操作時に動きを止めさせるのですが、VRChatのアバターツールを利用してものになっています。※OpenXRを用いればSteamVRへの入力を遮断させることができ、アバターでの導入が不要になります。技術力不足(めんどくさいとも言う)のせいで実装できず残念です。

## なんか波を計算するやつ
- **ソースコード**：https://drive.google.com/drive/u/1/folders/1okn8JAW8RWOAYWlE-W0cqAOmg44uEr40
- **GoogleColab**：https://colab.research.google.com/drive/1E23hRbd6lidFdivetgkhGyZbVQheLpoK?usp=drive_link
- **概要**：平面上の波を高校物理の範囲でシミュレーションするものです。
- **開発経緯**：学校の授業で利用するため作成しました。

### 所感
　Pythonで書きました。「学校の授業」というのは、「ある一つの事柄(自由)で実験をして本当にそうなのか調べよう！」というのが本題のもので、私は「波を打ち消すのか」というテーマで実験を行いました。その際にどのようにすればよいか考えるために、このコードを書きました。物理的な理詰めをするのが非常に大変だった記憶があります。それ以外は特筆することはないです。


